Repository: Yuweh/EZ_Localization
Catalog: EZ_Localization/*.lproj/Localization.strings
Languages: ja

# info
source: Information
ja: 情報

# to_buy
source: Buy
ja: 購入

source: Hard Cover
ja: ハードカバー

source: Digital
ja: デジタル

source: Paperback
ja: ペーパーバック

# nav_bar_title
source: Example - English
ja: 例-英語

# left_bar_item
source: Left item
ja: 左のアイテム

# right_bar_item
source: Right item
ja: 右アイテム

# tab_1
source: Tab One
ja: タブ1

# tab_2
source: Tab Two
ja: タブ2

# delivery_message
source: Message to the delivery man
ja: 配達員へのメッセージ
